Who is to blame for this war in this
кто виноват в этой войне в этом
disgrace Well, I think the main
безобразии ну думаю основными
provocateurs were the Americans Yeah, I get it
провокаторами были американцы Ага понял
That is, in short, who is to blame, Obama Hello
То есть короче виноват кто обама
Hello Where are
Здравствуйте Здравствуйте
you from
Вы откуда
Vladivostok
владивосток
Cool It's already morning in your area
Прикольно У вас уже утро
and it will be soon Did you see the news about Russia
да скоро будет Видели новости как Россия
striking a residential
ударила баллистической ракетой по жилому
area of ​​Krivoy Rog with a ballistic missile Yes, of course Of course
кварталу Кривого Рога да конечно Конечно
How do you feel about this Well, just like
Как относитесь к этому
recently a Ukrainian
ну так же как и недавно украинская
missile struck Gorlovka or something, it
ракета ударила по Горловке что ли в
hit a bus stop there Once again
автобус там попала в остановку Ещё раз
I asked you about the strike in Krivoy Rog
то я вас спросил по удар кривому Рогу
How do you feel about it the same way I said the
как вы относитесь так же я же сказал так
same It's like the war is going on an
же Это как так же что война идёт
outrage Got it Who is to blame for this
безобразие Понял Кто виноват в этой
war in this disgrace
войне в этом безобразии
Well, I think the main provocateurs were the
Ну думаю основными провокаторами были
Americans Yeah, I get it That is, in short,
американцы Ага понял То есть короче
who is to blame, Obama
виноват кто обама
Well, I think it's not the president himself
Ну я думаю что не сам президент Политика
Party policy doesn't change Presidents
партии-то не меняется Президенты
change politics That is, did I
меняются политика То есть я правильно
understand correctly that the Americans forced Putin to start a
понял что ээ американцы заставили Путина
war They control Putin Provoked Provoked
начать войну они управляют Путина
Well, that is, he was provoked That's how it turns
Спровоцировали Ну то есть он
out Well, you know,
спровоцировался так получается Ну знаешь
when a dog bites you, you have to
когда тебя кусает собака тебе приходится
act Well, I understand correctly that
действовать Ну я правильно понимаю то
there is look Americans Anglo-Saxons
есть смотри американцы англосаксы
provoked Putin to make war on
спровоцировали Путина сделать войну
Slavs by Slavs
славянца славянами
Yes yes I got it And Putin took the bait and now he
Да да понял И Путин повёлся и теперь
is destroying Slavs They didn't leave elections Well
уничтожает славян Они выборы не оставили
like yes they did they
Ну типа да они сделали они его
outplayed him didn't leave a choice He
переиграли не оставили выбора Он
turned out to be
оказался
Well I think he was preparing in advance That
Ну я думаю что он готовился заранее То
is he has been in power for 20 what 25 years already
есть он 20 сколько 25 лет уже при власти
and instead of preparing
да и вместо того чтобы подготовить
somehow a blow to the
как-то так удар по центрам принятия
decision-making centers of the Anglo-Saxons yes London
решения англосаксов да Лондону
Washington yes he was preparing preparing and
Вашингтону да он готовился готовился и
killing Slavs both from Russia and
убивает славян как со стороны России так
from Ukraine That's right yeah You
со стороны Украины Правильно угу Ты
think I think I think that Putin had a
думаешь я я думаю я думаю что у Путина
completely different plan I think he
был совсем другой план Я думаю что он
wanted to come so to speak from the territory of
хотел зайти так сказать с территории
Belarus in order to scare And
Белоруссии для того чтобы напугать А это
he really succeeded and in the
у него действительно получилось и в
end bring some well let it be
конце концов привести какую-то ну пускай
not pro-Russian but at least some
не пророссийскую ну хотя бы какую-то
neutral power So who should the
нейтральную власть Так а кого напугать
Americans scare from this
американцы же от этого не испугались
If this is America So this is how the
Если это америка Так вот так напугать же
Americans need to be scared they are to blame
надо американцев они же виноваты
Well it turns out look that is the Americans
Ну получается смотри то есть американцы
are doing it so that Putin  attacked
делают так чтобы Путин нападал на
Ukraine and Putin instead of
Украину а Путин вместо того чтобы
attacking the Americans to scare them
напасть на американцев чтобы их напугать
so that they would not interfere anywhere yes he attacks
чтобы они не лезли никуда да он нападает
Ukraine to scare Ukraine What's the
на Украину чтобы напугать Украину В чём
joke the Ukrainians are already scared
прикол украинцы и так напуганы
Well so as not to start the third
Ну чтобы не так сказать начинать третью
world war so to speak Putin decided to hit so to
мировую войну Путин решил ударить так
speak on the hands and not on the head So
сказать по рукам а не по голове Так
look Americans they will find other hands
смотри американцы они другие руки найдут
yes they will hit here tomorrow Belarus then the
да удар тут они завтра Беларусь потом
Baltics then Finland Yes Yes That is to say on
Балтия потом Финляндия Да Да То есть на
everyone So well yes So maybe we should have tamaelo
всех Так ну да Так может надо тамаело
Anglo-Saxons
англосаксов
mm no third world war That the third world war
мм нет третья мировая Что третья мировая
will begin That is to say I
начнётся То есть получается я правильно
understand correctly that the Americans with other people's hands are
понимаю что американцы с чужими руками
bombing the territory of Russia and Russia is afraid,
бомбят территорию России а Россия боится
for example, to hit America with the hands of Cuba
например руками Кубы ударить по Америке
I have the same question It's been a long
у меня тот же самый вопрос Уже
time since it's time to create our own props and
давным-давно пора создать свои пропси и
hit Yes yes I see well for example the
бить Да да я смотрю ну например
Cuban liberation army there would already be
кубинская там армия освобождения уже бы
Cuban Houthis Houthis Houthis Houthis
кубинская Хуситы Хуситы Хуситы Хуситы -
are Iranian proxies yes yes And
это иранские прокси да да А у вас у вас
where do you have your proxies
у вас где у вас прокси
well we have proxies in Africa And no so
ну у нас в Африке прокси А нет чтоб по
hit the Anglo-Saxons hit America Well,
англосаксам ударить По Америке Ну можно
you can hit the Anglo-Saxons with Africans
можно африканцами по англосаксам ударить
Where does it matter how they are from Africa to the
Где какая разница как они из Африки по
Anglos yes where well, damn, yes, however you like It is not
англоса да где ну блин да как угодно Не
necessary to have Well, look, here it is
обязательно же иметь Ну смотри тут же
necessary that it flies into American territory, you
надо чтобы по территории Америки
understand, well, what kind of
прилетело понимаешь ну ну то какая
African bases do the Americans have So
африканская у американцев есть базы Так
bases are like this Look, Americans,
базы - это такое смотри Американцы
look, the Americans, with their proxy hands, hit the
смотри американцы руками прокси свои
territory of Russia, not the bases in
бьют по территории России не по базам в
Syria, but stupidly the territory of Russia
Сирии а тупо по территории России
Belgorod and there Kurt and so on
Белгород да там Курт и так дальше
Airfields Why not military targets, they
Аэродромы Почему не по военным целям по
try to hit military targets But the
военным целям стараются по военным А у
Americans, wait, I'll finish thinking And the
американцев подожди я закончу мыслить А
Americans have a lot of bases
у американцев очень много находится баз
not only in Europe but also in the Middle
не только в Европе но и на Ближнем
East, for example, and so on and so forth
Востоке например и так далее и так далее
And there are quite large forces there So you
И там довольно-таки большие силы Вот
need to use your hands, whatever you like No And why, look,
нужно руками угодно Не А почему смотри а
why can't Russia hit a military base
почему Россия не может по военной базе
on American territory with someone else's
на территории Америки ударить чужими
hands Well, the Third World War and all that No,
руками ну третья мировая все дела Нет
maybe it just doesn't want to and doesn't And why, well, isn't
может просто не хочет не делает А почему
America afraid of the Third World War, it
ну Америка не боится третьей мировой она
hits the territory of Russia with someone else's
по территории России бьёт да чужими
hands Yes, and why does Russia with someone else's  will
руками да а почему Россия чужими руками
not strike American territory with his hands well
не ударит по территории Америки ну
question question
вопрос
question This is strange to me too
вопрос вопрос Мне тоже это странно
honestly
честно
This is strange to me too
Мне тоже это
I would too Yes proxy Why not
странно Я бы тоже Да прокси Почему нет
proxies can work in both directions
прокси могут работать в обе стороны
For example arm Mexican cartels and that's it
Например мексиканские картели вооружить
give them funding As an
да и всё дать им финансирование Как
option As an option please have
вариант Как вариант пожалуйста
them launch drones there sha
чтобы они беспилотники запускали туда ша
Yes there Geranium in Las Vegas Yes of course
Да там Геранька по Лас-Вегасу Да конечно
Why Ukraine can have catastrophes but we can't
Почему Украина катамс можно а нам нельзя
some kind of pomo So I don't look
какой-нибудь пому Так вот я ж не смотри
Americans well when the Soviet Union
американцы ну когда Советский Союз
was destroyed by Yeltsin and Gorbachev these two
развалили Ельцин и Горбачёв вот эти два
yes they destroyed the Soviet Union the
да вот развалили Советский Союз
Americans immediately came in and occupied
американцы сразу зашли и оккупировали
Ukraine and Russia You know your
Украину и Россию Вы же знаете ваш
Yeltsin was a puppet of the Americans Well well
Ельцин- это был марионеткой американцев
not literally occupied economically in the direct sense
Так ну не в прямом смысле оккупировали
They didn't put
экономически в прямом Не они поставили
all their overseers over the
своих всех надзирателей да над
president in short they put
президентом был короче премьеров ставили
all these Chubais over the prime ministers It's all the
все этих Чубайсова поставили Это всё
Americans And for us 91 is not a direct
американцы И у нас 91 это не прямая
occupation economic and political
оккупация экономическая и политическая
occupation Direct because yes there
оккупация Прямая потому что да теневое
was a shadow government The entire sixth floor of the
правительство было Весь шестой этаж
White House was supposedly owned by the
Белого дома у вас типа было за
Americans  yes You have deputy
американцами да Вот у вас есть депутат
Fedorov, he tells it very clearly,
Фёдоров он очень чётко это рассказывает
yes I always listen to him Look, it turns out
да я его слушаю всегда Смотри получается
who gave the Americans all the republics of the
кто отдал американцам все республики
USSR, Yeltsin and Gorbachev Who withdrew who let the
СССР ельцин и Горбачёв Кто вывел кто дал
Berlin Wall collapse and withdrew
берлинскую стену разрушить и вывел
troops from East Germany, Gorbachev
войска из Восточной Германии горбачёв
Who withdrew troops from Eastern Europe, whose
Кто вывел войска из Восточной Европы чея
Czechoslovakia, Poland, Hungary, Gorbachev A
Чехословакия Польша Венгрия Горбачёв
holy place is never empty NATO immediately
Свята место пусто не бывает НАТО сразу
NATO moved immediately Gorbachev,
НАТО подвинулась сразу Горбачёв он
after all, is not like Yeltsin Gorbachev,
всё-таки не в отличие от Ельцин Горбачёв
he is simply naive No, he is not naive It was an
он просто наивный Нет он не наивный Это
agent It was a rudal Yes
агентура была Это рудал Да
Where did such an interesting one hang out, yes, yes That's how it is
Куда завис такой интересный дадада Вот
When the Ukrainians ruled the union,
так вот Когда союзом правили украинцы
Khrushchev, Brezhnev, yes, that's how they kept it, how
Хрущёв Брежнев да вот так держали как
this Russian Gorbachev came, he gave away all the
пришёл этот русский Горбачёв все раздал
territories And Yeltsin, who was drunker, took it and
территории И Ельцин что попьянее взял
signed that the Soviet Union no longer exists
подписал что Советского Союза больше нет
It was Yeltsin who first came up with the idea of ​​a parade of
Это ж Ельцин первый придумал парад
sovereignties On July 12, 1990, the
суверенитетов 12 июля девяностого года
Supreme Council of the Russian and Soviet
Верховный Совет Российской и Советской
Federative Socialist Republic,
Федеративной Социалистической Республики
headed by  Yelets proclaimed the
во главе с Ельцем провозгласил
state sovereignty of the RSFSR
государственный суверенитет РСФСР
And after that all sorts of
И после этого начались там всякие
Kazakhstan,
Казахстан
Ukraine, Latvia, Lithuania and so on began there.
Украины Латвии Литвы и так дальше Вот
Let's get closer to the topic. What do you want to say? Yes, get
давай ближе к теме Что ты хочешь сказать
closer to the topic. That is, the Russians surrendered the
да ближе к теме То есть русские сдали
Soviet Union to the Americans. None of the
американцам Советский Союз Никто из
Russians came out to defend the Soviet Union
русских не вышел защитить Советский Союз
when in 1991.
когда в девяносто первом
Nobody. All. No. That's not true.
Никто Все Нет это неправда Это неправда
And who came out, who came out, that's not true. By
А кто выходил кто выходил это неправда
the way, just today on
Да вот я кстати только сегодня на в
one Telegram channel I'll tell you what it's
одном Telegram-канале сейчас скажу как
called there, something about photographs, there
называется там что-то про фотографии там
was just now I saw a
был как раз вот только что я видел
rally supposedly in support of the creation of the
митинг типа в поддержку значит создания
Soviet Union. The channel is simply not
Советского Союза Канал просто не
political, there are just old military,
политический просто там старые военные
oh, old photographs. The ninetieth year and
ой старые фотографии Девяностый год и
supposedly a rally in
типа митинг в значит в
support of No, that's right, the ninetieth year was
поддержку Нет так да девяностый год был
this or some kind of referendum was there, everyone
этот или там какой-то референдум был там
supported it. And when in 1991, the State
всё поддержа А когда девяносто первый
Emergency Committee, when the Union was collapsing, why didn't anyone
ГКЧП когда Союз валился да почему никто
come out and then America. Well, hello, wait,
вышел а потом америка Ну здра подожди
stop. The Americans started sending
стоп Американцы да начали присылать
Bush's chicken legs and the crust is chicken.  yes
ножки Буша курочки а корочка куриные да
and what and the Russians immediately moved And
и что и россияне сразу двинулись А
McDonald's have you seen this shameful
McDonald's ты видел эту позорную
photo by the way what year am I in
фотографию ты кстати какого года я
eighty-one I was born in the Soviet Union
восемьдесят первого я ещё при Союзе
What are you like well I'm a little younger A
родился Ты какого ну я чуть-чуть помлаше
little better When eighty-seventh
Чуть получше Когда восемьдесят седьмой
Eighty-seventh yes Miracle In short here's
Восемьдесят седьмой да Чудестал Короче
this photo when on Red
вот эта фотография когда на Красной
Square where McDonald's opened and the
площади где там McDonald's открылся и
line the most shameful line for
очередь позорнейшая очередь за
American buns of
американскими булочками
Soviet citizens Yes yes such photos
советских граждан Да да такие фотографии
also exist Indeed it was a
тоже есть Действительно это было в
novelty for the Soviet Union Everyone
диковинку для Советского Союза Все про
heard about it but no one saw it And
это слышали но никто этого не видел И
then suddenly it opens well yes like a church
тут вдруг открывается ну да как как церк
came And then and then for American
пришл И потом и потом за американские
gum and jeans they sold yes the Soviet
жвачки и джинсы продали да Советский
Union And now the Americans yes Gorbachev
Союз И теперь американцы да Горбачёв
Yeltsin together with the Russians have given everything away
Ельцин вместе с русскими раздали всё
simply squandered everything that the
просто разбазарили всё что 72 года
Soviet government
советское правительство
collected for 72 years from Berlin to
собирало от Берлина до
Vladivostok And now instead of
Владивостока И теперь вместо того чтобы
telling the Americans: "Get out of
сказать американцам: "Вышли вон из
Europe or we'll hit Washington"
Европы или ударим по Вашингтону"
Yes they attack the brotherly Slavic people
Да нападают на братский славянский народ
We all lived in 15 Slavic republics
Мы все 15 славянских республик жили
normal in the Soviet Union Yes, Ukrainians,
нормально в Советском Союзе Да украинцы
Estonians, Kazakhs, Russians We fought together against
эстонцы казахи русские Мы вместе против
Hitler And now Russia, instead of
Гитлера воевали А теперь Россия вместо
us, by the way, until
того чтобы у нас кстати до двадцать
1922, a lot of people were waiting for
второго года очень много людей ждало что
Russia to take London or Berlin
Россия возьмёт по Лондону или Берлину
at least, yes, that's it And after Russia
хотя бы да вот А после того как Россия
began bombing Ukrainian cities,
начала бомбить украинские города уже
even those who were for Russia say: "Well, you
даже те кто были за Россию говорят: "А
see,
ну понимаешь
America, the Americans did it
америка американцы так сделали
on purpose, yes, to wedge hatred between
специально да чтобы ненависть между
our Slavic peoples, and
нашими славянскими народами вклинить а
Putin went and got carried away She, she No, she They
Путин взял и повёлся Она она Нет она они
acted much more, this is much more elegant
действовали намного это намного изящнее
This is political technology, psychological
Это политтехнологии психологическое
influence Ukrainians have been prepared for this
воздействие Украинцев готовили к этому
resistance for a long time They were
сопротивлению уже давным-давно
prepared for a long time ago And then it all
Давным-давно готовили А потом это всё
grew, grew, then Crimea, then
нарастало нарастало потом Крым потом
Donbass, little by little, public opinion was
Донбасс потихонечку общественное мнение
formed, and so on By the way, if you
формировалось и так далее Кстати если
look at Shuster's program, I think it was in
поднять передачу от Шустера по-моему
February, about a week before
февральскую ещё за где-то неделю до
these events began, he had an
начала этих событий там у него был
interesting poll on February 11,
интересный опрос 11 февраля двадцать
1922, I remember he had a
второй год вот я запомнил у него там был
poll among there, he had a kind of viewership
опрос среди там у него там типа зрителей
Here That is the question  sounded like this: "
Вот То есть вопрос звучал так: "Согласны
Do you agree to make concessions in order to
ли вы значит пойти там на уступки для
prevent, well, to
того чтобы предотвратить э значит ну
implement the Minsk agreements and so on
Минские соглашения выполнить и так далее
in order to avoid a major war."
для того чтобы избежать большой войны."
And it turned out that almost 89 of these people
И оказалось что чуть ли не 89 этих про
voted for him there, these
проголосовало его там вот этих вот
viewers on this program voted
зрителей на этой передаче проголосовали
that no, there is no need to implement the Minsk
что нет не нужно выполнять Минские
agreements. Then it was only about the Minsk
соглашения Тогда речь шла только о
agreements, not about war, not about anything. And
Минских соглашений ни о войне ни о чём А
that there is no need to implement the Minsk
что не нужно выполнять Минские
agreements even if it leads to a
соглашения даже если это приведёт к
major war. And when it was February 11 to
большой войне И вот когда это 11 февраля
kill, you didn’t understand. So in
убить это так ты не понял Так в
2014, Russia already attacked the
четырнадцатом году Россия уже напала на
Slavic people in Ukraine. Here in
славянский народ на Украину Тут в
2014, we are talking about the Americans, they
четырнадцатом мы же говорим американцы
did this in 2014. You
сделали это в четырнадцатом году
see, they forced Putin. He wanted to
понимаешь они заставили Путина он хотел
hold the Olympics for himself in style and, under
олимпиаду себе красиво провести и под
this noise, do. That is, you see,
этот шумок сделать То есть он понимаешь
this is a grandfather with dementia. This damn Putin,
это дед с деменцией вот этот блин Путин
yes, instead of that, wait, instead of that, wait,
да вместо того подождите вместо того
don’t interrupt me, don’t
чтобы так подожди не перебивай меня не
interrupt me when I interrupt. Look, it
перебивай меня когда я перебиваю Смотри
really turns out that instead of
реально получается вместо того чтобы
hitting  Alaska, some Washington,
ударить по Аляске какой-то по Вашингтону
yes, Pearl Harbor, yes, they are beating Russian-speaking
да по Перл Харбору да бьют русскоязычные
cities, destroying Mariupol, Kharkov,
города уничтожают Мариуполь Харьков
Krivoy Rog, and Bakhmut, Russian-speaking
Кривой Рог да Бахмут русскоязычные
cities No, look, I'll explain to you Look,
города Нет смотри я тебе объясню Смотри
this is how we wage proxy wars This is how it was
так у нас ведутся прокси войны Так было
in the Vietnam War, this is how it was in the
во Вьетнамской войне так было в
Afghan war, and so on Yes,
афганской войне и так далее Да
so wait In Vietnam and Afghanistan, the
Так подожди Во Вьетнаме и в Афгании не
Soviet Union did not kill Slavs, but some
славян убивал Советский Союз а каких-то
Vietnamese and Afghans, you understand, but here,
вьетнамцев и афганцев понимаешь а тут
Slavic brothers, we are part of the Soviet Union,
братья славяне мы часть Советского Союза
we are a single Soviet homeland And you
мы единая советская родина И вы
specifically because the Anglo-Saxons want to
специально потому что англосаксы хотят
clear this territory of Slavs Look,
очистить эту территорию от славян Смотри
in Russia, a million men have already died in
в России миллион погибших мужчин уже на
this war in Russia, you understand, yes And
этой войне в России понимаешь да А и
how many more wounded are the Anglo-Saxons killing, the
сколько раненых ещё англосакцы убивают
labor potential of the Slavic peoples, you
трудовой потенциал славянских народов
understand, and Russia, instead of like this:
понимаешь и Россия вместо того чтоб так:
"Wage a proxy war with America, in
"Ведите с Америкой прокси войну в
Finland, in Japan, somewhere, no, this
Финляндии в Японии где-нибудь нет этот
Kremlin of yours took off" And the most important thing is that
ваш кремлёвский взял полез" И самое что
I don't understand  Russian-speaking cities are
мне непонятно русскоязычные города
being destroyed City of Bakhmut 70,000
уничтожают Город Бахмут 70.000
stupidly Russian-speaking
тупо русскоязычного
population I was in Bakhmut there no one
населения Я был в Бахмуте там никто
spoke Ukrainian There, Russian-speaking people were stupidly killed and
по-украински не говорил Там тупо
wiped off the face of the earth What kind of
убили стёрли с лица земли Какими нужно
Russian do you have to be to kill the Russian-speaking
российскими чтобы убивать русскоязычное
population, you know, and then sit with
население понимаешь и сидеть потом с
such square eyes in a green
такими квадратными глазами в зелёной
shirt like these It's just that, in short, I don't
рубашке вот эти Это просто короче я не
understand I don't understand how this happened
понимаю Я не понимаю как так получилось
Explain to me Yes, I'm telling you, and Russia
Объясни мне Да я же тебе говорю а Россия
together with Ukraine is a pretty big
вместе с Украиной довольно-таки большая
and strong force, as is already obvious to everyone
и крепкая сила как уже это всем очевидно
Here, the military-economic potential is too big
Вот слишком большой военно-экономический
Therefore, naturally, the sweet
потенциал Поэтому естественно сладким
dream of the
сном
Anglo-Saxons was to build these
англосаксов было именно стровить эти
people And they began to prepare Ukraine for this They
народу И Украину начали к этому готовить
began to prepare for this a long time ago that we are
Уже давно начали готовить к этому что мы
not Russia, we are not Russians, we are a separate
не Россия мы не русские мы отдельная
nation, in the UPA, uh, there is the Right Sector, the
нация понадусе УПА ээ там Правый сектор
Left Sector, there is the Leninist attack, we
левый сектор там Ленинапад памятники
are tearing down monuments in the language, we speak our own language, and so
сносим на мове на своей говорим и так
on You were prepared for this in advance Well, I'll
далее Вас готовили к этому заранее Ну я
say yes, by the way, you're right here You're
скажу да кстати это тут ты прав Тут ты
right here And you know when this is  started
прав Причём знаешь когда это началось
yes from the very beginning it started from the very
да с самого начала это началось С самого
beginning when from the very beginning of the collapse of the
начала когда с самого начала развала
Union De no no It started right in
Союза Де нет нет Это началось как раз в
1917 when this Lenin agent of German
1917 когда вот этот Ленин агент немецкой
intelligence yes he invented Ukraine
разведки да он же придумал Украину
of course Yes Who invented Ukrainian
конечно Да Кто придумал украинская
Soviet There was no Ukraine Well there
советская Не было никакой Украины Ну
was the Russian Empire yes then the
была Российская империя да потом
February Revolution provisional
Февральская революция временное
government something there Lenin arrives
правительство что-то там Приезжает Ленин
from Switzerland in a German sealed
из Швейцарии в немецком опломбированном
train Carries out a coup He had an
вагоне Делает переворот Он у него
organization this left sector
организация была вот эта левый сектор
terrorist carries out a coup
террористическая делает переворот
overthrows the provisional government and
свергает временное правительство и
begins to create Kazakhstan Ukraine
начинает создавать Казахстан Украину
Belarus
Беларусь
Yes Lenin created It wasn't in 1914 oh in
Да Ленин создал Это же не в 1914 ой в
2014 it started that we are Ukrainians we are not
2014 началось что мы украинцы мы не
Russia Yes I lived in eighty-one since
Россия Да я жил восемьдесят первого с
eighty-one I have been in the Soviet
восемьдесят первого года я в Советском
Union and we were already taught in kindergartens We are
Союзе и нас уже учили в садиках Мы
Ukrainians There are 15 republics yes We had a
украинцы Есть 15 республик да У нас
portrait of Lenin hanging in the kindergarten yes From
портрет Ленина висел в садике да Из
kindergarten we were taught that Lenin
детского садика нас учили что Ленин
comrade yes created the Soviet Union and
товарищ да создал Советский Союз и
created republics He now said: "You are
создал республики Он сейчас сказал: "Вы
Ukrainians we were all triune Rus'
украинцы мы все были триединая Русь
Poles  Ukrainians Belarusians" Yes yes yes And
поляки украинцы белорусы" Да да да А
Lenin sort of divided us said: "No, you are
Ленин типа разделил нас сказал: "Нет вы
Poles separately, you are Belarusians separately, you are
отдельно поляки вы отдельно белорусы вы
Ukrainians separately" You see, by the way, during
украинцы" Понимаешь кстати во времена
Stalin's time in the thirties there was
Сталина в тридцатых годах была
forced Ukrainization Ukrainization
насильственная украинизация Украинизация
yes So look, I'm telling you, you see,
да Так смотри я же тебе говорю понимаешь
this wasn't in 2014 The Americans, through Lenin and
это не в 2014 Американцы через Ленина и
Stalin, yes, since the beginning of the 20th century,
Сталина да вот ещё с начала XX века
have been doing this We are not
проводили вот это Мы не
Russia, you see, because yes, by
Россия понимаешь потому что да вот до
the way, I don't know why
сих пор кстати не знаю это из-за чего
it was
это
Lenin a Jew Stalin an Ossetian
было Ленин еврей Сталин асетин
Okay He's from grief, he's
Хорошо Он из гори он
still Takishvili, he's from grief No, he's grief -
всё-такишвили он из горя Нет он горе-
this is on the territory of Georgia, but
это на территории Грузии но это осетин
he was an Ossetian There were a lot of Ossetians in grief, as it
он был Там много осетин в горе как раз
happened So Khrushchev is a Ukrainian Brezhnev is a
было Так вот Хрущёв украинец Брежнев
Ukrainian, yes then Andropov Chernenko,
украинец да вот потом Андропов Черненко
in short, are also Ukrainians And then
короче тоже украинцы И потом приходит
Gorbachev comes, the only Russian Khrushchev was
Горбачёв единственный русский Хрущёва
missed So Khrushchev, I immediately said
пропустил Так Хрущёва я сразу сказал
Ukrainian Khrushchev is a former Ukrainian Yes
украинец Хрущёв прежний украинец Да
Gorbachev comes, the only Russian, he
Приходит Горбачёв единственный русский
destroyed the Soviet Union Everything that  it was
развалил Советский Союз Всё что строили
not the Russians who built it for so many years so here's the thing
не русские столько лет Так вот
that Ukraine is
но вот это то что Украина - это
anti-Russia this was laid down by Lenin for what purpose to
антироссия это заложил Ленин Для чего
oppose the White Guards these
для противостояния белогвардейским вот
imperial all sorts of Cossack
этим имперским всяким казачьим
formations because Khuban Don
формированием Потому что Хубань Дон
Rostov yes they were
Ростов да они были
White Guards they were anti-Soviet
белогвардейскими они были антисоветскими
and in World War II look
И в во Второй мировой войне посмотри
how many Cossack regiments fought for
сколько казачьих полков воевало за
Hitler those generals Shkuro and so on
Гитлера Те генералы Шкуро и так дальше
Well I don't know such details I can't
Ну таких подробностей не знаю не могу
even oppose you Yes yes so many like
тебе даже оппонировать Да да столько
all these Cossacks they are they are
типа вот все эти казачьи они же они же
right on this empire White Guards
прямо на это на империю белогвардейцы
all these Yes and it turns out yes and what does
эти все Да И получается да И что делает
Lenin do he does it very cunningly he comes up with
Ленин он очень хитро делает Он придумает
Belarusians he says: "This is your
белорусов говорит: "Вот это у вас
Belarusian Soviet Socialist
белорусская Советская Социалистическая
Republic will come up with Ukrainians" says
Республика придумает украинцев" говорит
Ukrainian Soviet Socialist
Украинская Советская Социалистическая
Republic Maybe you know there was in
Республика Может это знаете был в
Ukraine uh a communist figure uh
Украине ээ коммунистический деятель
Petrovsky He also says like
такой ээ Петровский Он ещё говорит типа
what kind of Ukrainian Soviet
какая Украинская Советская
Socialist Republic we are all
Социалистическая Республика мы все
Russians we were all Russian Empire
русские мы все Российская империя были
yes then Lenin tells him:  "No, we
да вот Ленин тогда ему говорит: "Нет мы
must create the Ukrainian Soviet
должны сделать Украинскую Советскую
Socialist Republic"
Социалистическую Республику"
And what yes Crimea then Crimea Khrushchev takes and
И что да Крым потом Крым Хрущёв берёт
gives Crimea to Ukraine you just stupidly
отдаёт Украине Крым просто тупо
understand going for economic
понимаешь идя из экономических
reasons That's what they said from They would like to
соображений Это так сказали из Хотели бы
build a bridge already from Krasnodar They would like to
мост построили уже с Краснодара Хотели
already be right Well economic
бы уже верно Ну экономических
non-economic Let what prevented in the
неэкономических Пусть что мешало в
Soviet Union yes economically from
Советском Союзе да экономически из одной
opening a road from one republic to another and
республики в другую пускать там дорогу и
so on True, there was nothing Well,
так дальше Правда ничего же не было Ну
no, I'm not talking about that Listen, listen, I'm not talking
да нет я не про это Слушай слушай я не
about that I'm not talking about you separately yes
про это я не про то что вас отдельно да
indeed Ukraine is there and so on and
действительно Украина там и так далее и
so forth but I mean that at the beginning of the
так далее но я имею в виду что сначала
collapse of the Soviets they began to not only
развала советов вас начали не то что
separate you, as if you were also a little
отделять вы как бы тоже были немножечко
separate, but they began to build you as
отдельными вот а вас начали строить как
antipodes of Russia So this is not this already
антиподы России Так это не это уже
look
смотристояние
Not this even under the Soviet Union I remember
Не это ещё при Советском Союзе Я помню
eighty-first, here I am in the eighty-first
восемьдесят первый вот я восем первого
year in ninety-ninety ninety-
года в девяносто девяностый девяносто
first year we had an education here all this
первый год у нас воспи вот эта вся
intelligentsia returned by the Soviet Union and writers all these
интеллигенция да писатели все эти поэты
Ukrainian poets yes they started to make a
украинские да они тут начали делать ээ
movement here, uh, this Rukh
движение такой Рух
Yeah It's called Rukh for Perestroika Rukh
Угу Он называется Рух за перестройку Рух
for Perebudovu Movement Movement for
за перебудову Движение движение за
Perestroika and they started to walk around with these
перестройку и начали ходить вот этими с
Petliura flags, blue and yellow Yes
петлюровскими флагами сине-жёлтыми Да У
My
меня
father was in this movement My mother
отец был в этом движении У меня мама
quietly bought yellow fabric in one store,
купила в тихаря в одном магазине жёлтую
blue fabric in another because that's what it was like She
в другом синюю ткань потому что так
sewed him a flag And he went
вообще была Пошила ему флаг И он ходил
to rallies against the Soviet Union in the
на митинги против Советского Союза
nineties She
девяностый год Меня маленького
took me when I was nine years old I remember the May Day
девятилетнего брал Я помню Первомайская
demonstration All normal people go with
демонстрация Все нормальные люди идут с
these red flags Peace, Labor, May And I'm
этими красными флагами Мир труд май А я
walking in this crowd of Rukh members There are a few of them
иду в этой толпе Руховцы Их немножко
walking, yes, but they are with flags There's Ukraine and
идёт да но они с флагами Там Украина и
so on Long live the CPSU,
так дальше Хай живе КПСС на
Chernobyl AS, in short, everything is there Yeah I
Чернобыльский АС короче всё там Угу Я
see normal children walking around, in short, like
смотрю нормальные дети вон ходят короче
this, in pioneer ties and with
как это в пионерских галстуках да с
these hats Peace, Labor, May from a
этими шапочками Мир Трудмай с
banner Happy people
транспаранта Люди счастливые с заводов
came out of the factories, they were all brought like this for the
выходили их всех вот так приводили на
day off  factories and they marched with
выходной с заводов и они шли с
banners And my father, having listened to
транспарантами А меня отец наслушавшись
this Petliura propaganda,
вот этой петлюровской пропаганды да
took me to these rallies Why is this now
водил на вот эти митинги Я почему сейчас
because I have been
вот такое потому что я с детства вот это
absorbing all this since childhood, this was under the Soviet
всё они впитывали это при Советском
Union, you understand, it was not the
Союзе было понимаешь это же не
Americans who did this, the Soviet Union
американцы делали это Советский Союз
raised it, made this Instead of the fact that there was
взрастил сделал вот это Вместо того что
one legislation, yes, Soviet
было одно законодательство да советское
No, here each republic will have
Нет тут каждая республика у вас будет у
your Verkhovna Rada What is it that the
вас Верховная Рада Что это такое что
Republic of the Soviet Union adopts
Республика Советского Союза принимает
its own legislation from the
своё законодательство у
USSR in addition to the Soviet one, this
СРСР кроме советского этот
separatism has been embedded since the time of Lenin
сепаратизм заложен ещё со времён Ленина
and Stalin's constitution of the thirty-
и сталинской конституции тридцать
seventh
седьмого
year And then, do
года И потом а насильственная
you mean forced Ukrainization and
украинизация ты имеешь в виду и
not only forced Ukrainization, they
насильственная не только украинизация
did violence, they specially created it, yes, they forced
они делали насильство специально
Russian-speaking people to
создавали да русскоязычных людей
learn Ukrainian, they forced them to come
заставляли учить украинский заставляли
up with a film studio named after
чтоб обязательно придумали киностудию
Dovzhenko Yes, it stupidly shot
имени Довженко Да она тупо снимала
films and cartoons in Ukrainian
фильмы и мультфильмы на украинском языке
Yes, I, a Russian-speaking guy, should
Да я русскоязычный парень должен
watch the cartoon Kapitoshka
смотреть мультфильм Капитошка
and he says in Ukrainian:  "Kapitoshka, I'm a
и он по-украински говорит: "Капитошка я
kid" And you look, and the workers from the
малый" И ты смотришь а рабочие с завода
Kharkov factory wrote almost to Stalin:
в Харькове писали чуть ли не Сталину:
"Comrade Iosif
"Товарищ Иосиф
Vasarionovich, they are forcing me to learn Ukrainian, yes, you
Васарионович заставляют украинским да вы
are forcing me to learn the Ukrainian language."
заставляете меня учить украинскую мову."
It was horrible, yes, it was horrible, yes
Это это ужас был да это ужас был да Я
I will say more, yes I have a grandmother,
больше я больше скажу да У меня бабушка
yes she herself is from a village near the
да она сама из ээ села рядом с
Khmelnytsky region, yes, well, with the city of
Хмельницкой областью да ну с городом
Khmelnitsky with her grandfather She is a Russian speaker, well,
Хмельницкий с дедом Она русскоязыч ну
everyone in the village was Russian-speaking under the
там в селе все были русскоязычные при
Russian Empire, they did not know Ukrainian It
Российской империи они украинского не
turns out that she went to school and was
Она получается пошла в школу и её
taught
научили
Ukrainian The whole village speaks Russian
украинский Всё Село говорит на русском
Grandmother must speak Ukrainian
бабушка должна говорить на украинском
She and Her were taught the same Well, how did they teach children, yes it
Она с Её одно учили Ну как детей детей
turns out that the eldest great-grandmother does
учили да получается старший прабабушка
not understand this
не понимает эту
language, but the child is already beginning to say:
мову а ребёнок уже начинает говорить:
"The poems of the kobzar Taras Shevchenko were
"Стишки кобзаря Тарас Шевченко это ж
put there by the communists There were no tsars
коммунисты наставили Прицарей не было
here in every city Taras Shevchenko Ivan
тут в каждом городе Тарас Шевченко Иван
Franko Ukrainka" The communists took In
Франко Украинка" Коммунисты взяли В
every city they began to put up portraits of Shevchenko
каждом городе начали портреты Шевченко
Taras Shevchenko  Taras Shevchenko yes And
Тарас Шевченко Тарас Шевченко да А
why because the person then
почему потому что человек потом
opens Kabzar
открывает Кабзарь
Opa and what is there like against there kokhaytes in
Опа а что там типа против там кохайтесь
black eyebrows secretly that is all this and I
чёрном брови тайно то есть это всё и я
too to some extent am a product of this
тоже в какой-то степени продукт этой
propaganda Now if I lived in a
пропаганды Вот если бы я жил в
normal Soviet society without this
нормальном советском обществе без этой
Ukrainization yes I would think differently I
украинизации да я бы мыслил по-другому Я
thought about it as a Soviet person yes our single
обмыслил как советский человек да единое
heritage is Slavonic in short
там наследие наше славянорийское короче
But now now I can't I even look
А сейчас сейчас я не могу Я даже смотрю
and think: "Damn well after all Russia is
вот и думаю: "Блин ну всё-таки Россия -
our brothers Slavs like Poles
это же наши братья славяне как и поляки
Serbs Croats yes but I can't here in
сербы хорваты да вот Но не могу вот во
me this Rukhovsky here it sits that
мне вот это руховское вот оно сидит что
I have absorbed since childhood This is terrible
с детства мне впитали Вот это это жуть
If you look at the history of Ukraine
Если посмотреть на историю Украины
Ukraine has always well this territory yes
Украина всегда ну вот эта территории да
current Ukraine they have always been under
нынешней Украины они всегда были под
someone under some kind of protectorate That
кем-то под каким-то протекторатом То
is there Polish then Austro-Hungarian then
есть там польский то Австро-Венгры то
Russian and so on And here is their
Российскирия и так далее И вот их их
mistake Why do they always reach
ошибка Почему вот они всё время тянутся
for a leader They need some kind of
за лидером Им нужен какой-то
subconsciously in their mentality
подсознательно в ментальности у них
sits  they need some authority that
сидит им нужен какой-то авторитет за
they will follow Well, I mean
которым они пойдут Ну имеется в виду там
both state authority but also
и государственной но и также
interpersonal authority That is, they are Ukrainians, you
межличностный То есть они украинцы вы
guys are clinging to
ребята очень сильно как бы цепляетесь за
this matter very strongly You need to, you are looking for support for
это дело Вам нужно вы ищете поддержку
your thoughts or you find yourself in other people's thoughts
своих мыслей или находите в чужих мыслях
and you are supported We,
себя и как бы поддерживаетесь Мы
Russians, are different in this We, after all, Yes, by the way,
россияне этим отличаемся У нас всё-таки
I don't agree here, yes, yes, I
Да кстати не вот тут я согласен да не да
agree here In Russia, there has never been any
тут согласен В России никогда не было
authority there, neither the tsar, nor Stalin, nor
авторитета там ни царя ни Сталина ни
Putin For Russians, the ruler has always
Путина Для россиян всегда правитель это
been an authority for them, the ruler has
было для них авторитетом правитель
never been This is true, yes, well, this is
никогда не было Это правда да ну ну это
not quite true, but nevertheless Here, after all,
не совсем так но тем не менее Вот у нас
in Russia, there is more imperialism, that is, to
всё-таки в в России больше имперскости
us, what did anyone say there and so
то есть нам что там кто там сказал и так
on Well, this is manifested to a greater extent
далее Ну это в большем степени
in Russia than in
проявляется именно в России чем на
Ukraine Here And that is why, as if
территории Украины Вот И поэтому как бы
guys, I think that your whole mm,
ребята я думаю что ваша про ваша вся мм
so to speak, your failure Yes, since the
так сказать неудача ваша да с
nineties, when you were left there with a
девяностого года когда вам оставили там
second France there, you just didn't have it
вторая Франция там ещё у вас только не
You were always shouting that we were there under the
было вы всё время кричали что мы там под
occupation of the Soviets, everything was so
оккупации Советов у нас так всё было
bad for us Yes, it was we It was we  Holodomor yes Well,
плохо да да это мы были это голодомор да
what about you, in the end, when the Union collapsed, you
Ну вы что в итоге когда Союз распался вы
stayed and with nuclear energy, Gresy
остались и с атомной энергетикой гресы
built you and an airplane specially like that
вам построили и самолёт специально так
here Look, wait, let me tell you
здесь Смотри подожди дай я скажу
And so aircraft manufacturing, agriculture is
И значит самолётостроение аграркость
simply gorgeous That is, you have everything, you are
шикарное просто То есть у вас всё вот вы
just packed to the fullest program And also a
прямо упакованы по полной программе Ещё
transit country for gas and oil
и транзитная страна и за газ и за нефть
transit and money flows like a river to the sea
транзит и деньги рекой льются на море
The way out is metallurgy Everything would seem
Выход есть металлургия Всё казалось бы
now we will really be not only
сейчас мы реально будем не то что
France, yes, we will overtake this France, it will
Франция да мы обгоним эту Францию вообще
not be fit to hold a candle at all And everything about
в подмётке не будет годиться И всё про
under zero is simple That's because I'm
под ноль просто Так потому что я же
saying because look, when Yeltsin and
говорю потому что смотри когда Ельцин и
Gorbachev gave these territories to the
Горбачёв раздали эти территории
Americans, of course, the Americans
американцам все конечно американцы все
sawed up all the factories Here more look, here it's
заводы попилили Тут больше смотри ээ тут
not only Ukraine that has always been under someone
не только Украина была всегда под кем-то
Russia also, yes, look Moscow
Россия также да смотри Москва сначала
was first under Kiev, yes, the Moscow
была под Киевом да Московское там
principality there Kyiv was made by the Kiev prince
княжество Киев сделал Киевский князь
Yuri Dolgoruky created Moscow Kiy but the
Юрий Долгорукий создал Москву Кий но
Moscow principality is still separate
московское княжество всё-таки отдельно
No, no, look, no, it's like  under uh
Не оно нет смотри нет Оно оно типа под э
under Kiev it was really paying tribute to
под Киевом было реально платила дань
Kyiv Then the Mongols came yes Kyiv was
Киеву Потом пришли монголы да Киев побыл
under the Mongols for 80 years and Moscow in short
под монголами 80 лет а Москва короче
damn it was 300 something years Yes Then uh
блин было 300 с чем-то лет Да Потом ээ
Moscow was ruled by German tsars yes
Москвой правили немецкие цари да
Catherine was German Elizabeth all these
Катерина немка была Елизавета все эти
Germans ruled yes everyone was there Tatars in
немцы правили да все были вот там татары
short Germans yes Here And it turns out then
короче немцы да Вот И получается потом
when they overthrew the German dynasty in 1917 the
когда скинули немецкую династию в 1917
Jew Lenin came then this
пришёл еврей Ленин потом этот
Stalin and so on When the
Сталин да и так дальше Когда
only Russian person finally
единственный русский человек наконец-то
stood at the head of Russia the Soviet Union
встал во главе России Советского Союза
Gorbachev the only one in a thousand-year
Горбачёв единственный за тысячелетнюю
history
историю
yes 6 years and destroyed It was a coincidence
да 6 лет и развалил
yes Well I'm saying in the entire
Так совпало да Ну я же говорю за всю
thousand-year history the first time a
тысячелетнюю историю первый раз пришёл
Russian person came to power in Moscow yes
русский человек к власти в Москве да
Gorbachev and in 6 years destroyed what had been
Горбачёв и через 6 лет развалил то что
assembled for 1,000 years you know yes yes yes
1.000 лет собирали понимаешь да да да
Destroyed Well there they helped him of course but Yes
Развалил Ну там ему помогли конечно но
yes I agree with you completely I
Да да согласен с тобой полностью
absolutely agree That is
Абсолютно согласен То есть
Ukrainians Swedes Germans Georgians  Jews
украинцы шведы немцы грузины евреи
built this great
строили вот эту великую
power for 1 thousand years and the
державу 1тыся лет и пришёл
Russian came and in 6 years everything
русский и за 6 лет всё
Well, I'm telling you, he wasn't alone and
Ну я же тебе говорю он был не один а
secondly, he wasn't there personally and
во-вторых он же не самолично как бы и у
he had advisers there Well, there were always
него там и советники были Ну всегда были
advisers, but under the Ukrainian rulers there were advisers too,
советники но при украинских правителях
but they selected
советники тоже были но они подбирали
normal advisers, though, well, I do
нормальных советников правда
n't know if by I'm telling you, if you
ну не знаю если по Я говорю тебе если
compare Ukraine in the nineties and
сравнить Украину девяностых годов и
now today's Ukraine, I'm telling you, when they
сейчас нынешнюю Украину я говорю когда
were under the Soviet Union, Khrushchev, Brezhnev,
были при Советском Союзе Хрущёв Брежнев
they selected normal advisers
они нормальных советников выбирали
Why did this bald Gorbachev choose
Почему этот плешивый Горбачёв выбрал
bad advisers? Such a misfortune, such a
плохи советников такое вот несчастье вот
misfortune, then it's on our heads,
такое несчастье значит на нашу голову
like Zelensky, in 1919,
как Зеленский вот в девятнадцатом году
on our heads Don't stop Zelensky, he's not here.
на нашу голову Не стоп Зеленский его нет
Stop Zelensky. Zelensky is a continuation of
стоп Зеленский - это продолжение
Russia's defeat, this is the defeat of the Soviet Union in the
поражения России это Советского Союза в
Cold War Gorbachev
холодной войне Американцам Горбачёв
gave Ukraine to the Americans and that's it They put
отдал Украину да и всё Они поставили там
this Kravchuk there, then the Americans Do you
ээ этого Кравчука потом американцы Ты
think that elections are held here? Do you
что думаешь что выборы тут проходят ты
believe in democratic elections? You do.  You
веришь в демократические выборы ты же в
live in Russia You understand elections are
России живёшь Ты же понимаешь выборы -
fiction Elections can be drawn whatever you want It's like that
это фикция Выборы нарисуй что угодно Так
in all countries Well Yanukovych
во всех странах Ну Янукович какое-то
existed for some time I'll explain it this way The
время просуществовал Я объясню так
Americans didn't like Yushchenko They
Американцам да не понравился Ющенко Они
took and installed Yanukovych Yes,
взяли поставили Януковича Да у них такая
they had such a position so that
да у них была такая позиция чтобы не
these managers wouldn't stay for long Yes, they
задерживались долго эти менеджеры да они
change them Yanukovych then decided to
их меняют Янукович потом решил что-то
say something Damn, something went off in his head Come on,
говорит блин что-то ему стрельнуло давай
I'll go to Russia And at that very
ээ я пойду к России да и в этот же
moment the Americans removed him, made a
момент американцы его убрали сделали
Maidan and installed Poroshenko Poroshenko did
Майдан и поставили Порошенко Порошенку
n't like something, they installed
что-то не понравилось поставили
Zelensky The Americans don't have elections here
Зеленского Американцы тут выборов нет
They stupidly install a president, draw it No, not there,
Они тупо ставят президента рисуют Нене
not there, Poroshenko didn't
не там не так там не Порошенко это не
like it and so on There they simply
понравился и так далее Там просто
offered the Ukrainians either Poroshenko or
украинцам предложили либо либо Порошенко
Zelensky Everyone voted for
либо Зеленский Все заголосовали за
Zelensky against Poroshenko, although they didn't
Зеленского против Порошенко хотя не
know that Zelensky is actually the same
знали что Зеленский на самом деле это
product too Yes, the
тот же самый продукт тоже Да это всё
Americans do all this cunningly They
американцы они хитро делают Они
put forward two candidates Take this
выставляют двух кандидатов Берите тот
or that, like this And we don't care
или тот да типа это А нам нам всё равно
yes from one from one like a cat how
да из одного из одного как бы кошека как
it baskets from one yes it is like that yes
оно корзинки из одной да это такое да
right yes choose what you want you have
прям да выбирайте что хотите у вас же
democracy it is your choice Well you
это демократия это ваш выбор Ну ты ж
agree there are no elections anywhere in the world It's
согласен нигде в мире выборов нет Это
all crap Just like in Russia and in
всё фиг Так же как и в России и в
America it's all crap of course events in
Америке это всё фиг конечно события в
Moldova and Romania we need Yes look there
Молдове и Румынии нам надо Да там смотри
I will say more yes even in America
я больше того скажу да даже в Америке
how cleverly they do it they change
они как хитро делают они меняют
Republicans Democrats Republicans
Республиканцы демократы республиканцы
Democrats yes like well do you need it or
демократы да типа ну а вам надо или
Democrats let's choose Republicans
демократы давайте выберем республикан
It's all a show And then Trump comes:
Это всё шоу И тут Трамп приходит:
"Damn Democrats" then
"Клятые демократы" потом приходит
Biden comes: "Damn Republicans they play
Байден: "Клятые республиканцы они играют
this show stupid show" Quite so Quite so
это шоу тупо шоу" Вполне себе Вполне
Why not I have already thought about this
себе Почему бы нет я тоже про это уже
I think it's somehow convenient So
думал Я думаю как-то так удобно Значит
when Biden was needed we have Biden and
когда нужен был Байден у нас Байден а
when we understand that something is
когда нам мы понимаем что у нас что-то
not going well with us let's
не очень клеится давайте-ка Трампа
put Trump in and with his help so to speak we will
поставим и с помощью него так сказать
carry out some of our hanky-panky As a
провернём какие-то свои шуры-муры В
result if anything we will say that
итоге если что скажем что во всём
grandfather Trump is to blame for everything Is he an 80
дедушка Трамп виноват Он что человеку 80
year old man yes yes
лет да да
again someone  let's put the Democrats in and
опять кого-нибудь поставим Демократы
say: "Oh yeah, Trump is
скажт: "Ой да Трамп - это вообще это
not what we need at all" And they'll put in
вообще не то что нам нужно" И поставят
some other guy who
какого-нибудь другого товарища который
'll say: "It's not Trump who's to blame for all the troubles in the
будет говорить: "Да не это во всех бедах
US and all the world in general
американских и вообще всех мировых это
We're going to
Трамп виноват Мы вот сейчас вот за
take a different path now" There is such a thing
другим путём пойдём" Такой момент есть
You agree that's what they're doing
Это вы согласен они так себе делают Это
Listen, here's another interesting question Well,
слушай а вот тоже интересный вопрос Ээ
how about Russia, it's still
ну как бы Россия да она же всё-таки как
becoming a sovereign power and it still
бы стаёт суверенной державой всё-таки
wants to restore its dominance
хочет восстановить своё господство
Why hasn't it
Почему она до сих пор от доллара не
given up the dollar yet, it's playing along with America No, no, I think the
откажется она же подыгрывает Америке Нет
calculation is for 87 or
нет расчёт на 87 по-моему проце или на
83 Well, why don't they cut off the dollar? Look, in
83 Ну почему не обрубят доллар смотри в
Russian exchange offices, they convert currency, they
российских обме обменники валюют
work for you, they work with the dollar M I'm
работают у вас работают с долларом М я
not sure about that Yes, yes, I hear I
не уверен в этом Да да я слышу Я даже на
can't even
бирже я даже на бирже не могу доллар
buy a dollar honestly on the stock exchange I looked at the exchange offices Why wo
купить честно Я смотрел обменники Почему
n't Russia ban the circulation of the dollar on the
Россия не запретит хождение доллара на
territory of Russia, we don't have the circulation of the dollar
территории России у нас нет хождения
on the territory There is circulation of the dollar There are exchange
доллара на территории Есть хождение
offices, but no What
доллара Обменники есть да нету Какой
city are you in  what city well I
город у тебя какой город ну я же тебе
told you Vladivostok Uh Vladivostok Let's
сказал Владивосток Ээ Владивосток Давай
look now Currency exchange Here in
смотрюк Обмен валют У нас во
Vladivostok you can buy a yen you can easily buy a yuan
Владивостоке можешь ену купить можешь
Nobody needs a dollar
юань купить легко Доллар никому не нужен
Well, in
Ну так по
fact, by the way, in Ukraine
факту кстати на Украине действительно у
you really have one, you have one Look, I'm looking Uh
вас есть есть есть Смотри вот смотрю Ээ
Solidbank is this what you have, Oliudskaya street
Solidбank это у вас есть улица Олиудская
33 yes there is one Yes yes there is a dollar with So
33 да есть такой Да да есть доллар с Так
Summit bank No, don't look, you can
Summit банк Не не смотри ты можешь
buy a dollar just for you in fact
купить доллар просто тебе его по факту у
we don't have it in circulation as such Look, look well if you
нас нету его обращения как такового
can buy it
Смотри смотри ну раз можешь купить
then it's already a circulation really well you can I can
значит это уже обращение правда ну ты
buy I don't know
можешь я могу купить я не знаю
Hong Kong some kind of I don't know what
гонконгскую какую-нибудь я не знаю что у
they have there in Hong Kong Well, why why do they
них там в Гонконг Ну а зачем зачем
sell dollars then it means
продают тогда доллары значит значит
more than that yeah when your officials
больше того да когда ваших чиновников
were shown there army generals were
вот показывали там армейские генералы
detained yeah they had a bunch of dollars at home
задержали да у них дома куча долларов
really it means they walk walk among the
было правда значит ходят ходят среди
elite walk dollars as a bribe
элиты ходят доллары в качестве взятки
which will then be taken abroad
которая потом будет за бугор выводиться
Maybe I agree I said you
Возможно согласен Я ты говорил ты
said inside the country inside the country the
говорил внутри страны внутри страны
dollar doesn't walk Well bribes are all the same  gives
доллар не ходит Ну взятки всё равно даёт
Inside the country a person gives bribes If
Внутри страны человек даёт взятки Если
you are going to withdraw them, that is, you
ты их собираешься вывести ну то есть ты
are going to buy a villa for yourself in Spain, then
там себе на в Испании собе собираешься
of course it is better to take euros
виллу купить то конечно лучше взять евро
or look Okay, since they are exporting dollars,
или смотри Ладно раз они вывозят доллары
it means that someone is importing dollars But they are
значит кто-то ввозит доллары Так они же
not printed, they are not printed, right? Yes, the
не печа они же не печатаются правда тут
question is why Russia does not take it and by
да то вопрос почему Россия не возьмёт и
Putin's decree prohibit the circulation of
указом Путина не запретит хождение
dollars on the territory of Russia so that
доллара на территории России чтобы
any handling of dollars is generally impossible,
вообще нельзя было любое обращение с
crime And what is the point of
долларом криминал А смысл какой ты
this now, I am now
сейчас в это вот я сейчас в телефон
going to the phone, yes, to the stock exchange and buying myself
захожу да вот на биржу и покупаю себе
any currency, absolutely Well, except for the
любую валюту абсолютно Ну вот кроме
dollar, I cannot buy the dollar Everything
доллара Я доллар не могу купить Всё
else I can buy Any currency is
остальное могу купить Любую валюту
not a question at all In extreme cases, I can
вообще не вопрос В крайнем случае я могу
buy some bitcoin and withdraw it
купить какой-нибудь биток и вывести его
abroad Well, go abroad and
за бугром Ну приехать за бугогр и
withdraw the bitcoin through other banks In general, it is easy That
вывести биток через другие банки Вообще
is, this ban will
изи То есть запрет этот он ничего не
give absolutely nothing, zero Those who want it will want a
даст абсолютно ноль Те кто захотят
dollar, they will still get it
захочет доллар он всё равно его получит
Webmoney there, whatever you want, it does
webmoney там что хочешь вообще никакого
not matter at all So you know all this
значения не имеет Так что это всё знаешь
now, digital currency, you bitcoins,
сейчас цифровая валюта ты биткои
please  not bitcoins atkoi any take and
пожалуйста не биткои аткои любой бери и
withdraw That is, this is all nonsense
выводи То есть это всё ерунда
Got it
Понял
listen you know what question
слушай ты мне знаешь на какой вопрос
answer me come on Here I came across here
ответь давай Вот я тут столкнулся тут
periodically I communicate in chat roulette Here I
периодически в чат-рулетке общаюсь Вот и
came across the fact that among bloggers
столкнулся с тем что среди блогеров
streamers there and so on so to
стримеров там и так далее так
speak a large number of and
сказать большое количество а
dehumanization But I understand as if
расчеловечивания А вот я понимаю как бы
this topic has already been discussed more than once there what and
эта тема не раз уже обсуждалась тамчем и
so on And you know justification is justified
так далее И знаешь оправда оправдывается
everything means we were attacked We were
всё значит на нас напали Вот на нас
attacked so now we can do everything Yes I
напали поэтому мы теперь можем всё Да я
understood Next I for example yes I as a
понял Далее Я я например да я как
dehumanized person can explain yes I
расчеловеченный могу вот объяснить да я
yes I completely hate Russians yes I
да я полностью ненавижу россиян да я
wish for a meteor shower to destroy and
желаю чтобы метеоритный дождь уничтожил
so on For
да и так дальше
example look for example today yes
Например смотри например сегодня да
right today Russia struck a
прямо сегодня Россия ударила
ballistic missile yes on a residential
баллистической ракетой да по жилому
area of ​​Krivoy Rog yes where will I
кварталу Кривого Рога да откуда у меня
get humanity for these
возьмётся человечность к вот этим
monsters so I understand that as long as
извергам так я понимаю что пока
Russia exists yes it will attack
существует Россия да она будет нападать
I understand as long as people who
Я понимаю пока люди которые вот это
support this killing of people in Ukraine yes
поддерживают убийство людей в Украине да
if I show them even a hint
если я к ним буду проявлять хоть нотку
compassion yes I will be responsible for the
сострадания да я буду ответственный за
murder of people in Ukraine
убийство людей в Украине
I can't afford to explain I'll explain yes I'll
Я не могу себе позволить объясни объясню
explain Look when I see yes
да объясню Смотри э когда я вижу да
when the Tajiks give a concert in Crocus yes
когда таджики дают концерт в Крокусе да
I'm happy Why because I understand
я радуюсь Почему потому что я понимаю
that fewer people from Russia will go to the
что меньше людей из России пойдёт на
front I understand that fewer people from
фронт Я понимаю что меньше людей из
Russia How is this connected how is this connected
России Как это связано как это связано
because some Russian Vanka yes will
потому что какой-то русский Ванька да
remain in Crocus forever He won't be
останется в крокусе навсегда Он не
able to be called up then yes he won't be
сможет потом быть призванный да он не
able to go to the military registration and enlistment office yes he will be
сможет пойти в военкомат да он будет там
wounded there and so on he will burn In general
раненый и так дальше сгорит Вообще
some Russian Vanka won't be able to
какой-то русский Ванька не сможет
work at the plant that produces
работать на заводе который производит
missiles that fly to Ukraine Therefore
ракеты которые летят Украине Поэтому
when I see yes the news that another
когда я вижу да новость что очередной
hero of the SVO returned to his native Mukha and
герой СВО вернулся в свой родной муха и
there drunk stabbed to death some other
там попьяне зарезал какого-то другого
man I'm happy Well I'm honestly happy I'm
мужика я радуюсь Ну я честно я радуюсь я
completely dehumanized And I'll
расчеловеченный полностью И я больше
say more than that I'm not just dehumanized I'm an
того скажу я не просто расчеловеченный я
evangelist of dehumanization I'm
евангелист расчеловечения Я
anti-Aristovich
антиаристович
Here he says that we need to become human
Вот он говорит что нужно зачеловечиться
and I say: "Good people
а я говорю: "Люди добрые
Aristovich it is necessary  "Dehumanize"
Аристович нужно расчеловечиваться"
Wait, don't interfere You need to dehumanize And
Подожди не мешай Нужно расчеловечиться И
look just like the stars Come on, people, let's
смотри прямо как звёзды Давай люди да на
be like them Let's dehumanize Not a
ним похожи Давайте расчеловечьтесь Ни
single drop should be for the residents of the Russian Federation
одной капли жителям Российской Федерации
Well, it's good that you
не должно быть Ну хорошо что ты для
repeated all this for your own Listen, here's what I
своих это всё повторил Слушай я вот что
wanted to ask And this is all
хотел спросить А это вот оно всё-таки
for the hype for subscriptions, no, I really
для хайпа для подписок нет я реально
look, I always say what's
смотри я всегда говорю то да что у меня
on my mind I really hate the citizens of the
на душе Я реально ненавижу граждан
Russian Federation who live
Российской Федерации да которые живут
there I really think of you
там Я реально считаю вас
I really don't have a drop for you Really,
я реально не имею ни капли к вам Реально
if tomorrow you're
если если тебя завтра да
some kind of karovets, tomorrow already
какой-то там каровец да завтра уже
today I'll just be happy
сегодня я просто да буду радоваться
honestly Yes, I understood everything, I understood This is
честно Да всё я понял я понял Это это
sincere This is sincere This is And
искренне Это искренне это да Это А
what is it like to keep this inside yourself
каково это вообще вот это вот в себе
and so on, on the contrary, I don't keep it I, on the contrary,
держать и так далее наоборот не держу Я
I'll splash it out Yes, I go out and
наоборот я выплёскую да я выхожу и
say: "Yes, I'm telling you in your eyes" I'm
говорю: "Да я в глаза тебе говорю" Я же
not saying that: "Oh, you're a good boy, but I
не говорю что: "Ой ты молодец а сам в
keep it inside myself" I'm telling you, we
себе держу" Я тебе говорю ты мы тебя
hate you Well, this is all honestly Yeah, everything's like
ненавидим Ну это всё по чесноку Ага Всё
Prince Svyatoslav said  to everyone:
коро Как князь Святослав говорил всяким:
"I'm coming for you" Yes-yes-yes Yes It's you,
"Иду на вы" Да-дада Да Это вы это
dear subscribers, as I already
уважаемые подписчики я же как я уже
said, that you, as Ukrainians, really
говорил что вы как украинцы вам очень
need, so to speak, an opinion leader This
нужно так сказать лидер мнения Вот этот
comrade in yellow, he's like a
вот товарищ в жёлтом он как бы является
certain opinion leader for you
для вас лидером мнения определённого
Therefore, if he's dehumanized, then you
Поэтому если он расчеловечен то вы
observe, so to speak, because he
соблюдайте так сказать потому что он
works for you I have more for
работает на вас У меня я тебе больше у
you, all my subscribers are dehumanized
меня все подписчики расчеловеченые
Put everyone who wait, everyone who's
Поставьте все кто подожди все кто
watching this video now, put a plus
смотрит сейчас это видео поставьте плюс
if you're dehumanized
если вы расчеловечены
Yes No, well done No, the more pluses
Да Не ну молодцы Нет чем больше плюсов
the better Especially if How many
тем лучше Особенно если Сколько у тебя
subscribers do you have, how many are watching now are
подписо сколько сейчас смотрит сейчас
watching 2,000
смотрит 2.000
You're
Тебя
popi yes, when was that Andryukha, well don't
попи да когда такое было Андрюха ну не
make things up What are you 2,000 are watching Yes, what
сочиняй Ну что ты 2000 смотрит Да какой
2,000, and it could be because of me It could be because of
2.000 а это может изза меня это может
me It's me who's watching Sorry Yes yes And there are
из-за меня Это меня смотрит Извини Да да
no more than 700 of you people Okay then There's still
А тебя человек 700 не
something to discuss
больше Так ладно Есть ещё что обсудить
Yes There
да
's still something to discuss Go ahead Let's discuss
Есть ещё что обсудить Вперёд Обсуждаем
Why do you think Russians have become You
Как вы считаете почему россияне стали
know what kind of question this is Tell me  do
Ты же знаешь что это за вопрос Скажи мне
you like it when they
тебе нравится когда
stick it in you or don't like it
тебя засовывают или не нравится всё
now I understand That is, when the
теперь понял То есть когда вам
FSB started
фэсбэшники начали
sticking it in you you
засовывать вы
became like this before that you were
стали так до этого были
just
просто
Let's do it this way Citizens are dehumanized like
Давайте так Граждане расчеловеченные
subscribe comment That's it They all
лайк подписка коммент Вот так Все они да
hate Ukrainians with every fiber of their
ненавидят украинцев всеми фибрами своей
soul everyone For them, the murder of Ukrainians
души всеми Для них убийство украинцев
victims in Crimea is normal This is
жертвы в Крыму это нормально Это война
just a war there and some kind of poison They
просто там да какие-то вяди Они
hate the very existence of Ukraine They
ненавидят само существование Украины Они
hate the very existence of Ukrainians
ненавидят самого существования украинцев
Yes Therefore, whoever still has
Да Поэтому у кого есть ещё сострада
compassion for them, throw it in the
сострадания к ним выкиньте его на
trash Like subscribe comment Subscribe
мусорку Лайк підписка комент Підпишись
to my Telegram right now Here it is And
на мій Telegram прям зараз Ось він А
priest this is very and very important YouTube is
попик це дуже и дуже важливо YouTube
driving us through the cargo into a dark ban And
заганяе нас через каргер в тньовий бан И
very many videos are not shown to people
дуже багато відео не показуется людям
Information about streams is not shown at times
вчасно не показуется інформація про
So that we have a
стрими Тому для того щоб ми мали
quick connection  subscribe directly
оперативный зв'язок підпишиться прямо
immediately And the pop there in the telegram okmdeo
зараз А попик там в телеграмі окмдео ще
is also tsikava and useful information and we are
теж є цікава и корисна информация и мы
obliged to you to provide a permanent
повинні з вами тримати постійний
operational connection regardless of the fact that we
оперативный зв'язок незалежно від того
will show you about this YouTube Glory to
чи покаже вам про цей YouTube Слава
Ukraine subscribe
Україні підпишись